## Установка нового языка в системе

**Для установки нового языка в системе Prism требуются права доступа и квалификация администратора ПК.**

### Тексты

Для создания шаблона перевода войдите в командную строку в той папке, где находятся выполняемые файлы программы. Запустите программу из командной строки с ключом 'template': 

Prism.Program.exe template

Результатом будет созданный файл Strings.template.txt, в котором прописаны идентификаторы строк для перевода и их описания.

Сделайте резервную копию файла Strings.template.txt

Переименуйте Strings.template.txt в зависимости от языка (список языков и аббревиатур находится в файле Languages\cultures.txt).

Пример: Strings.uk-UA.txt

**ВНИМАНИЕ: расширение файла(.txt) указывать не нужно.**

Отредактируйте файл, добавив в него переводы всех необходимых строк в виде текста после знака =

Запустите run.bat с именем Вашего файла в качестве параметра.

Пример: run.bat Strings.uk-UA

### Стандартные элементы

Авторизируйтесь на площадке http://localization.devexpress.com/, при необходимости зарегистрируйтесь.

Подтвердите лицензионное соглашение.

Нажмите 'Add translation'.

В поле 'Version' выберите '2014.2'. В поле 'Culture' выберите требуемый язык.

Выберите созданную версию перевода и нажмите 'Download'.

Файлы локализации поступят на почтовый ящик, указанный при регистрации на http://localization.devexpress.com/.

Распакуйте полученую локализацию в папку с установленной программой по аналогии со стандартными языковыми пакетами (см. подпапку ru как пример).
	